Repository: sailfishos-mirror/openconnect
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: WARNING: Fortinet server does not specifically enable or disable reconnection without reauthentication. If automatic reconnection does work, please report results to <%s>
ja: 警告: Fortinet サーバーは再認証なしの再接続を明示的に有効または無効にしていません。 自動再接続が動作する場合は、結果を <%s> に報告してください

source: Server did not send <auth-ses tun-connect-without-reauth="0/1"/>. OpenConnect will probably not be able to reconnect if dead peer is detected. If reconnection DOES, work please report to <%s>
ja: サーバーが <auth-ses tun-connect-without-reauth="0/1"/> を送信していません。 OpenConnect はデッドピアが検出された場合におそらく再接続できません。 再接続が動作する場合は、<%s> に報告してください

source: Received split routes; not setting default Legacy IP route
ja: 分割ルートを受信しました。デフォルトのレガシー IP ルートを設定しません

source: No split routes received; setting default Legacy IP route
ja: 分割ルートを受信していません。デフォルトのレガシー IP ルートを設定します

source: Ancient Fortinet server (<v5?) only supports ancient HTML config, which is not implemented by OpenConnect.
ja: 古い Fortinet サーバー (v5未満?) は古い HTML 設定のみをサポートしており、これは OpenConnect では実装されていません。

source: Fortinet server is rejecting request for connection options. This has been observed after reconnection in some cases. Please report to <%s>, or see the discussions on %s and %s.
ja: Fortinet サーバーが接続オプションの要求を拒否しています。 これは一部のケースで再接続後に確認されています。 <%s>に報告するか、%s および %s での議論を参照してください。

source: Error establishing Fortinet connection
ja: Fortinet 接続の確立エラー

source: No cookie named SVPNCOOKIE.
ja: SVPNCOOKIE という名前のクッキーがありません。

source: Did not receive expected svrhello response.
ja: 期待された svrhello 応答が受信されませんでした。

source: svrhello status was "%.*s" rather than "ok"
ja: svrhello ステータスは "ok" ではなく "%.*s" でした

source: Deferring DTLS resumption until CSTP generates a PSK
ja: CSTP が PSK を生成するまで DTLS 再開を延期しています

source: Failed to generate DTLS priority string
ja: DTLS 優先度文字列の生成に失敗しました

source: Failed to set DTLS priority: '%s': %s
ja: DTLS 優先度の設定に失敗しました: '%s': %s

source: Failed to allocate credentials: %s
ja: 認証情報の割り当てに失敗しました: %s

source: Failed to generate DTLS key: %s
ja: DTLS キーの生成に失敗しました: %s

source: Failed to set DTLS key: %s
ja: DTLS キーの設定に失敗しました: %s

source: Failed to set DTLS PSK credentials: %s
ja: DTLS PSK 認証情報の設定に失敗しました: %s

source: Unknown DTLS parameters for requested CipherSuite '%s'
ja: 要求された暗号スイート '%s' の不明な DTLS パラメータ

source: Failed to set DTLS session parameters: %s
ja: DTLS セッションパラメータの設定に失敗しました: %s

source: GnuTLS used %d ClientHello random bytes; this should never happen
ja: GnuTLS が %d バイトの ClientHello ランダム値を使用しました。これは発生してはいけません

source: GnuTLS sent insecure ClientHello random. Upgrade to 3.6.13 or newer.
ja: GnuTLS が安全でない ClientHello ランダム値を送信しました。3.6.13 以降にアップグレードしてください。

source: Failed to initialize DTLS: %s
ja: DTLS の初期化に失敗しました: %s

source: Peer MTU %d too small to allow DTLS
ja: ピア MTU %d が小さすぎて DTLS を許可できません

source: DTLS MTU reduced to %d
ja: DTLS MTU が %d に削減されました

source: DTLS session resume failed; possible MITM attack. Disabling DTLS.
ja: DTLS セッション復帰に失敗しました。中間者攻撃の可能性があります。DTLS を無効にします。

source: Failed to set DTLS MTU: %s
ja: DTLS MTU の設定に失敗しました: %s

source: Established DTLS connection (using GnuTLS). Ciphersuite %s.
ja: DTLS 接続を確立しました (GnuTLS 使用)。暗号スイート %s。

source: DTLS connection compression using %s.
ja: DTLS 接続は %s を使用して圧縮されています。

source: DTLS handshake timed out
ja: DTLS ハンドシェイクがタイムアウトしました

source: DTLS handshake failed: %s
ja: DTLS ハンドシェイクに失敗しました: %s

source: (Is a firewall preventing you from sending UDP packets?)
ja: (ファイアウォールが UDP パケットの送信を阻止していませんか?)

source: Failed to initialise ESP cipher: %s
ja: ESP 暗号の初期化に失敗しました: %s

source: Failed to initialize ESP HMAC: %s
ja: ESP HMAC の初期化に失敗しました: %s

source: Failed to calculate HMAC for ESP packet: %s
ja: ESP パケットの HMAC 計算に失敗しました: %s

source: Received ESP packet with invalid HMAC
ja: 無効な HMAC を持つ ESP パケットを受信しました

source: Decrypting ESP packet failed: %s
ja: ESP パケットの復号に失敗しました: %s

source: Failed to encrypt ESP packet: %s
ja: ESP パケットの暗号化に失敗しました: %s

source: Failed select() for TLS
ja: TLS の select() に失敗しました

source: TLS/DTLS write cancelled
ja: TLS/DTLS 書き込みがキャンセルされました

source: Failed to write to TLS/DTLS socket: %s
ja: TLS/DTLS ソケットへの書き込みに失敗しました: %s

source: Failed select() for TLS/DTLS
ja: TLS/DTLS の select() に失敗しました

source: TLS/DTLS read cancelled
ja: TLS/DTLS 読み込みがキャンセルされました

source: TLS/DTLS socket closed uncleanly
ja: TLS/DTLS ソケットが異常に閉じられました

source: Failed to read from TLS/DTLS socket: %s
ja: TLS/DTLS ソケットからの読み込みに失敗しました: %s

source: Attempted to read from non-existent %s session
ja: 存在しない %s セッションからの読み込みが試行されました

source: Read error on %s session: %s
ja: %s セッション読み込みエラー: %s

source: Attempted to write to non-existent %s session
ja: 存在しない %s セッションへの書き込みが試行されました

source: Write error on %s session: %s
ja: %s セッション書き込みエラー: %s

source: Could not extract expiration time of certificate
ja: 証明書の有効期限を抽出できませんでした

source: Client certificate has expired at
ja: クライアント証明書の有効期限が切れました

source: Secondary client certificate has expired at
ja: セカンダリクライアント証明書の有効期限が切れました

source: Client certificate expires soon at
ja: クライアント証明書がまもなく有効期限切れになります

source: Secondary client certificate expires soon at
ja: セカンダリクライアント証明書がまもなく有効期限切れになります

source: Failed to load item '%s' from keystore: %s
ja: キーストアからアイテム '%s' の読み込みに失敗しました: %s

source: Failed to open key/certificate file %s: %s
ja: 鍵/証明書ファイル %s を開けませんでした: %s

source: Failed to stat key/certificate file %s: %s
ja: 鍵/証明書ファイル %s の stat() に失敗しました: %s

source: Failed to allocate certificate buffer
ja: 証明書バッファの割り当てに失敗しました

source: Failed to read certificate into memory: %s
ja: 証明書のメモリへの読み込みに失敗しました: %s

source: Failed to setup PKCS#12 data structure: %s
ja: PKCS#12 データ構造のセットアップに失敗しました: %s

source: Failed to decrypt PKCS#12 certificate file
ja: PKCS#12 証明書ファイルの復号に失敗しました

source: Enter PKCS#12 pass phrase:
ja: PKCS#12 パスフレーズを入力してください:

source: Enter secondary PKCS#12 pass phrase:
ja: セカンダリ PKCS#12 パスフレーズを入力してください:

source: Failed to process PKCS#12 file: %s
ja: PKCS#12 ファイルの処理に失敗しました: %s

source: Failed to load PKCS#12 certificate: %s
ja: PKCS#12 証明書の読み込みに失敗しました: %s

source: Failed to load secondary PKCS#12 certificate: %s
ja: セカンダリ PKCS#12 証明書の読み込みに失敗しました: %s

source: Could not initialise MD5 hash: %s
ja: MD5 ハッシュを初期化できませんでした: %s

source: MD5 hash error: %s
ja: MD5 ハッシュエラー: %s

source: Missing DEK-Info: header from OpenSSL encrypted key
ja: OpenSSL 暗号化鍵から DEK-Info: ヘッダーが欠落しています

source: Cannot determine PEM encryption type
ja: PEM 暗号化タイプを特定できません

source: Unsupported PEM encryption type: %s
ja: サポートされていない PEM 暗号化タイプ: %s

source: Invalid salt in encrypted PEM file
ja: 暗号化 PEM ファイルの無効なソルト

source: Error base64-decoding encrypted PEM file: %s
ja: 暗号化 PEM ファイルの Base64 デコードエラー: %s

source: Encrypted PEM file too short
ja: 暗号化 PEM ファイルが短すぎます

source: Failed to initialise cipher for decrypting PEM file: %s
ja: PEM ファイル復号用の暗号を初期化できませんでした: %s

source: Failed to decrypt PEM key: %s
ja: PEM 鍵の復号に失敗しました: %s

source: Decrypting PEM key failed
ja: PEM 鍵の復号に失敗しました

source: Enter PEM pass phrase:
ja: PEM パスフレーズを入力してください:

source: Enter secondary PEM pass phrase:
ja: セカンダリ PEM 鍵のパスフレーズを入力してください:

source: This binary built without system key support
ja: このバイナリはシステム鍵サポートなしでビルドされています

source: This binary built without PKCS#11 support
ja: このバイナリは PKCS#11 サポートなしでビルドされています

source: Using PKCS#11 certificate %s
ja: PKCS#11 証明書 %s を使用しています

source: Using system certificate %s
ja: システム証明書 %s を使用しています

source: Error loading certificate from PKCS#11: %s
ja: PKCS#11 からの証明書読み込みエラー: %s

source: Error loading system certificate: %s
ja: システム証明書の読み込みエラー: %s

source: Using certificate file %s
ja: 証明書ファイル %s を使用しています

source: Using secondary certificate file %s
ja: セカンダリ証明書ファイル %s を使用しています

source: PKCS#11 file contained no certificate
ja: PKCS#11 ファイルに証明書が含まれていません

source: No certificate found in file
ja: ファイル内に証明書が見つかりません

source: Loading certificate failed: %s
ja: 証明書の読み込みに失敗しました: %s

source: Loading secondary certificate failed: %s
ja: セカンダリ証明書の読み込みに失敗しました: %s

source: Using system key %s
ja: システム鍵 %s を使用しています

source: Using secondary system key %s
ja: セカンダリシステム鍵 %s を使用しています

source: Error initialising private key structure: %s
ja: 秘密鍵構造の初期化エラー: %s

source: Error importing system key %s: %s
ja: システム鍵 %s のインポートエラー: %s

source: Trying PKCS#11 key URL %s
ja: PKCS#11 鍵 URL %sを試行しています

source: Error initialising PKCS#11 key structure: %s
ja: PKCS#11 鍵構造の初期化エラー: %s

source: Error importing PKCS#11 URL %s: %s
ja: PKCS#11 鍵 URL %s の初期化エラー: %s

source: Using PKCS#11 key %s
ja: PKCS#11 鍵 %s を使用しています

source: Error importing PKCS#11 key into private key structure: %s
ja: PKCS#11 鍵の秘密鍵構造へのインポートエラー: %s

source: Using private key file %s
ja: 秘密鍵ファイル %s を使用しています

source: This version of OpenConnect was built without TPM support
ja: このバージョンの OpenConnect は TPM サポートなしでビルドされています

source: This version of OpenConnect was built without TPM2 support
ja: このバージョンの OpenConnect は TPM2 サポートなしでビルドされています

source: Failed to interpret PEM file
ja: PEM ファイルの解釈に失敗しました

source: Failed to load PKCS#1 private key: %s
ja: PKCS#1 秘密鍵の読み込みに失敗しました: %s

source: Failed to load private key as PKCS#8: %s
ja: 秘密鍵を PKCS#8 として読み込みに失敗しました: %s

source: Failed to decrypt PKCS#8 certificate file
ja: PKCS#8 証明書ファイルの復号に失敗しました

source: Failed to determine type of private key %s
ja: 秘密鍵 %s の種類の特定に失敗しました

source: Enter PKCS#8 pass phrase:
ja: PKCS#8 パスフレーズを入力してください:

source: Failed to get key ID: %s
ja: 鍵 ID の取得に失敗しました: %s

source: Error signing test data with private key: %s
ja: 秘密鍵によるテストデータの署名エラー: %s

source: Error validating signature against certificate: %s
ja: 証明書に対する署名の検証エラー: %s

source: No SSL certificate found to match private key
ja: 秘密鍵に一致する SSL 証明書が見つかりません

source: No secondary certificate found to match private key
ja: 秘密鍵に一致するセカンダリ証明書が見つかりません

source: got_key conditions not met!
ja: got_key 条件が満たされていません!

source: Error creating an abstract privkey from /x509_privkey: %s
ja: /x509_privkey からの抽象秘密鍵の作成エラー: %s

source: Using client certificate '%s'
ja: クライアント証明書 '%s' を使用しています

source: Using secondary certificate '%s'
ja: セカンダリ証明書 '%s' を使用しています

source: Failed to allocate memory for certificate
ja: 証明書用メモリの割り当てに失敗しました

source: Got no issuer from PKCS#11
ja: PKCS#11 から発行者を取得できませんでした

source: Got next CA '%s' from PKCS#11
ja: PKCS#11 から次の CA '%s' を取得しました

source: Failed to allocate memory for supporting certificates
ja: サポート証明書用のメモリの割り当てに失敗しました

source: Adding supporting CA '%s'
ja: サポート CA '%s' を追加しています

source: Importing X509 certificate failed: %s
ja: X509 証明書のインポートに失敗しました: %s

source: Setting PKCS#11 certificate failed: %s
ja: PKCS#11 証明書の設定に失敗しました: %s

source: Setting certificate revocation list failed: %s
ja: 証明書失効リストの設定に失敗しました: %s

source: Private key appears not to support RSA-PSS. Disabling TLSv1.3
ja: 秘密鍵が RSA-PSS をサポートしていないようです。TLSv1.3 を無効にします

source: Setting certificate failed: %s
ja: 証明書の設定に失敗しました: %s

source: Server presented no certificate
ja: サーバーが証明書を提示しませんでした

source: Error comparing server's cert on rehandshake: %s
ja: 再ハンドシェイク時のサーバー証明書の比較でエラーが発生しました: %s

source: Server presented different cert on rehandshake
ja: サーバーが再ハンドシェイク時に異なる証明書を提示しました

source: Server presented identical cert on rehandshake
ja: サーバーが再ハンドシェイク時に同一の証明書を提示しました

source: Error initialising X509 cert structure
ja: X509 証明書構造の初期化でエラーが発生しました

source: Error importing server's cert
ja: サーバー証明書のインポートでエラーが発生しました

source: Could not calculate hash of server's certificate
ja: サーバー証明書のハッシュを計算できませんでした

source: Error checking server cert status
ja: サーバー証明書の状態確認でエラーが発生しました

source: certificate revoked
ja: 証明書が失効しています

source: signer not found
ja: 署名者が見つかりません

source: signer not a CA certificate
ja: 署名者が CA 証明書ではありません

source: insecure algorithm
ja: 安全でないアルゴリズム

source: certificate not yet activated
ja: 証明書はまだ有効ではありません

source: certificate expired
ja: 証明書が期限切れです

source: signature verification failed
ja: 証明書の検証に失敗しました

source: certificate does not match SNI
ja: 証明書が SNI と一致しませんでした

source: certificate does not match hostname
ja: 証明書がホスト名と一致しませんでした

source: Server certificate verify failed: %s
ja: サーバー証明書の検証に失敗しました: %s

source: TLS Finished message larger than expected (%u bytes)
ja: TLS Finished メッセージが予想より大きいサイズです (%u バイト)

source: Failed to allocate memory for cafile certs
ja: CA ファイル証明書用のメモリの割り当てに失敗しました

source: Failed to read certs from cafile: %s
ja: CA ファイルからの証明書の読み込みに失敗しました: %s

source: Failed to open CA file '%s': %s
ja: CA ファイル '%s' を開けませんでした: %s

source: Loading certificate failed. Aborting.
ja: 証明書の読み込みに失敗しました。中止します。

source: Failed to construct GnuTLS priority string
ja: GnuTLS 優先文字列の構築に失敗しました

source: Failed to set GnuTLS priority string ("%s"): %s
ja: GnuTLS 優先文字列 ("%s") の設定に失敗しました: %s

source: SSL negotiation with %s
ja: %s との SSL ネゴシエーション

source: SSL connection cancelled
ja: SSL 接続がキャンセルされました

source: SSL connection failure due to fatal alert: %s
ja: 致命的なアラートによる SSL 接続の失敗: %s

source: SSL connection failure: %s
ja: SSL 接続の失敗: %s

source: GnuTLS non-fatal return during handshake: %s
ja: ハンドシェイク時の GnuTLS 非致命的リターン: %s

source: Connected to HTTPS on %s with ciphersuite %s
ja: %s に暗号スイート %s で HTTPS 接続しました

source: Renegotiated SSL on %s with ciphersuite %s
ja: %s で暗号スイート %s で SSL を再ネゴシエーションしました

source: PIN required for %s
ja: %s の PIN が必要です

source: Wrong PIN
ja: PIN が間違っています

source: This is the final try before locking!
ja: これはロックされる前の最後の試行です!

source: Only a few tries left before locking!
ja: ロックされるまで残りわずかです!

source: Enter PIN:
ja: PIN を入力してください:

source: Unsupported OATH HMAC algorithm
ja: サポートされていない OATH HMAC アルゴリズムです

source: Failed to calculate OATH HMAC: %s
ja: OATH HMAC の計算に失敗しました: %s

source: Could not set ciphersuites: %s
ja: 暗号スイートを設定できませんでした: %s

source: Established EAP-TTLS session
ja: EAP-TTLS セッションを確立しました

source: Failed to generate STRAP key: %s
ja: STRAP 鍵の生成に失敗しました: %s

source: Failed to generate STRAP DH key: %s
ja: STRAP DH 鍵の生成に失敗しました: %s

source: Failed to decode server DH key: %s
ja: サーバー DH 鍵のデコードに失敗しました: %s

source: Failed to export DH private key parameters: %s
ja: DH 秘密鍵パラメーターのエクスポートに失敗しました: %s

source: Failed to export server DH key parameters: %s
ja: サーバー DH 鍵パラメーターのエクスポートに失敗しました: %s

source: HPKE uses unsupported EC curve (%d, %d)
ja: HPKE はサポートされていない EC 曲線 (%d, %d) を使用しています

source: Failed to create ECC public point for ECDH
ja: ECDH 用の ECC 公開点の作成に失敗しました

source: HKDF extract failed: %s
ja: HKDF の抽出に失敗しました: %s

source: HKDF expand failed: %s
ja: HKDFの展開に失敗しました: %s

source: Failed to init AES-256-GCM cipher: %s
ja: AES-256-GCM 暗号の初期化に失敗しました: %s

source: SSO token decryption failed: %s
ja: SSO トークンの復号に失敗しました: %s

source: Failed to decode STRAP key: %s
ja: STRAP 鍵のデコードに失敗しました: %s

source: Failed to generate channel bindings for STRAP key: %s
ja: STRAP 鍵のチャネルバインディングの生成に失敗しました: %s

source: Failed to regenerate STRAP key: %s
ja: STRAP 鍵の再生成に失敗しました: %s

source: Failed to generate STRAP key DER
ja: STRAP 鍵の DER の生成に失敗しました

source: STRAP signature failed: %s
ja: STRAP 署名に失敗しました: %s

source: Certificate may be multiple certificate authentication incompatible.
ja: 証明書は複数証明書認証と互換性がない可能性があります。

source: The certificate specifies key usages incompatible with authentication.
ja: 証明書で指定されている鍵使用法は認証と互換性がありません。

source: Certificate doesn't specify key usage.
ja: 証明書に鍵使用法が指定されていません。

source: Precondition failed %s[%s]:%d
ja: 事前条件に失敗しました %s[%s]:%d

source: Failed to generate the PKCS#7 structure: %s.
ja: PKCS#7 構造の生成に失敗しました: %s。

source: Precondition failed %s[%s]:%d.
ja: 事前条件に失敗しました %s[%s]:%d。

source: Failed to sign data with second certificate: %s.
ja: セカンダリ証明書でのデータ署名に失敗しました: %s。

source: TPM sign function called for %d bytes.
ja: TPM 署名関数が %d バイトで呼び出されました。

source: Failed to create TPM hash object: %s
ja: TPM ハッシュオブジェクトの作成に失敗しました: %s

source: Failed to set value in TPM hash object: %s
ja: TPM ハッシュオブジェクトへの値の設定に失敗しました: %s

source: TPM hash signature failed: %s
ja: TPM ハッシュ署名に失敗しました: %s

source: Error decoding TSS key blob: %s
ja: TSS キー BLOB のデコードエラー: %s

source: Error in TSS key blob
ja: TSS キー BLOB のエラー

source: Failed to create TPM context: %s
ja: TPM コンテキストの作成に失敗しました: %s

source: Failed to connect TPM context: %s
ja: TPM コンテキストの接続に失敗しました: %s

source: Failed to load TPM SRK key: %s
ja: TPM SRK キーの読み込みに失敗しました: %s

source: Failed to load TPM SRK policy object: %s
ja: TPM SRK ポリシーオブジェクトの読み込みに失敗しました: %s

source: Failed to set TPM PIN: %s
ja: TPM PIN の設定に失敗しました: %s

source: Failed to load TPM key blob: %s
ja: TPM キー BLOB の読み込みに失敗しました: %s

source: Enter TPM SRK PIN:
ja: TPM SRK PIN を入力してください:

source: Failed to create key policy object: %s
ja: キーポリシーオブジェクトの作成に失敗しました: %s

source: Failed to assign policy to key: %s
ja: キーへのポリシーの割り当てに失敗しました: %s

source: Enter TPM key PIN:
ja: TPM キー PIN を入力してください:

source: Enter secondary key TPM PIN:
ja: セカンダリキー TPM PIN を入力してください:

source: Failed to set key PIN: %s
ja: キー PIN の設定に失敗しました: %s

source: Unknown TPM2 EC digest size %d
ja: 不明な TPM2 EC ダイジェストサイズ %d

source: Not supporting EC sign algo %s
ja: EC 署名アルゴリズム %s はサポートしていません

source: Error decoding TSS2 key blob: %s
ja: TSS2 キー BLOB のデコードエラー: %s

source: Failed to create ASN.1 type for TPM2: %s
ja: TPM2 用の ASN.1 タイプの作成に失敗しました: %s

source: Failed to decode TPM2 key ASN.1: %s
ja: TPM2 キー ASN.1 のデコードに失敗しました: %s

source: Failed to parse TPM2 key type OID: %s
ja: TPM2 キータイプ OID の解析に失敗しました: %s

source: TPM2 key has unknown type OID %s not %s
ja: TPM2 キーのタイプ OID %s が不明です (%s ではありません)

source: Failed to parse TPM2 key parent: %s
ja: TPM2 キーの親の解析に失敗しました: %s

source: Failed to parse TPM2 pubkey element
ja: TPM2 公開鍵要素の解析に失敗しました

source: Failed to parse TPM2 privkey element
ja: TPM2 秘密鍵要素の解析に失敗しました

source: Parsed TPM2 key with parent %x, emptyauth %d
ja: 親 %x、emptyauth %d の TPM2 キーを解析しました

source: TPM2 digest too large: %d > %d
ja: TPM2 ダイジェストが大きすぎます: %d > %d

source: PSS encoding failed; hash size %d too large for RSA key %d
ja: PSS エンコーディングに失敗しました。ハッシュサイズ %d が RSA キー %d に対して大きすぎます

source: TPMv2 RSA sign called for unknown algorithm %s
ja: 不明なアルゴリズム %s に対して TPMv2 RSA 署名が呼び出されました

source: TPM2 password too long; truncating
ja: TPM2 パスワードが長すぎます。切り詰めます

source: owner
ja: 所有者

source: endorsement
ja: 承認

source: platform
ja: プラットフォーム

source: Creating primary key under %s hierarchy.
ja: %s 階層下にプライマリーキーを作成しています。

source: Enter TPM2 %s hierarchy password:
ja: TPM2 %s 階層のパスワードを入力してください:

source: TPM2 Esys_TR_SetAuth failed: 0x%x
ja: TPM2 Esys_TR_SetAuth に失敗しました: 0x%x

source: TPM2 Esys_CreatePrimary owner auth failed
ja: TPM2 Esys_CreatePrimary 所有者認証に失敗しました

source: TPM2 Esys_CreatePrimary failed: 0x%x
ja: TPM2 Esys_CreatePrimary に失敗しました: 0x%x

source: Establishing connection with TPM.
ja: TPM との接続を確立しています。

source: TPM2 Esys_Initialize failed: 0x%x
ja: TPM2 Esys_Initialize に失敗しました: 0x%x

source: TPM2 was already started up thus false positive failing in tpm2tss log.
ja: TPM2 はすでに起動していたため、tpm2tss ログで偽陽性の失敗が発生しました。

source: TPM2 Esys_Startup failed: 0x%x
ja: TPM2 Esys_Startup に失敗しました: 0x%x

source: Esys_TR_FromTPMPublic failed for handle 0x%x: 0x%x
ja: ハンドル 0x%x の Esys_TR_FromTPMPublic に失敗しました: 0x%x

source: Enter TPM2 parent key password:
ja: TPM2 親キーのパスワードを入力してください:

source: Enter secondary TPM2 parent key password:
ja: セカンダリー TPM2 親キーのパスワードを入力してください:

source: Loading TPM2 key blob, parent %x.
ja: TPM2 キー BLOB を読み込んでいます、親は %x です。

source: TPM2 Esys_Load auth failed
ja: TPM2 Esys_Load 認証に失敗しました

source: TPM2 Esys_Load failed: 0x%x
ja: TPM2 Esys_Load に失敗しました: 0x%x

source: TPM2 Esys_FlushContext for generated primary failed: 0x%x
ja: 生成されたプライマリーの TPM2 Esys_FlushContext に失敗しました: 0x%x

source: Enter TPM2 key password:
ja: TPM2 キーのパスワードを入力してください:

source: Enter secondary TPM2 key password:
ja: セカンダリー TPM2 キーのパスワードを入力してください:

source: TPM2 RSA sign function called for %d bytes, algo %s
ja: TPM2 RSA 署名関数が %d バイト、アルゴリズム %s で呼び出されました

source: TPM2 Esys_RSA_Decrypt auth failed
ja: TPM2 Esys_RSA_Decrypt 認証に失敗しました

source: TPM2 failed to generate RSA signature: 0x%x
ja: TPM2 が RSA 署名の生成に失敗しました: 0x%x

source: TPM2 EC sign function called for %d bytes.
ja: TPM2 EC 署名関数が %d バイトで呼び出されました。

source: Unknown TPM2 EC digest size %d for algo 0x%x
ja: アルゴリズム 0x%2$x に対する不明な TPM2 EC ダイジェストサイズ %1$d

source: TPM2 Esys_Sign auth failed
ja: TPM2 Esys_Sign 認証に失敗しました

source: Invalid TPM2 parent handle 0x%08x
ja: 無効な TPM2 親ハンドル 0x%08x

source: Using SWTPM due to TPM_INTERFACE_TYPE environment variable
ja: TPM_INTERFACE_TYPE 環境変数により SWTPM を使用しています

source: TSS2_TctiLdr_Initialize failed for swtpm: 0x%x
ja: swtpm の TSS2_TctiLdr_Initialize に失敗しました: 0x%x

source: Failed to import TPM2 private key data: 0x%x
ja: TPM2 秘密鍵データのインポートに失敗しました: 0x%x

source: Failed to import TPM2 public key data: 0x%x
ja: TPM2 公開鍵データのインポートに失敗しました: 0x%x

source: Unsupported TPM2 key type %d
ja: サポートされていない TPM2 キータイプ %d

source: TPM2 operation %s failed (%d): %s%s%s
ja: TPM2 操作 %s に失敗しました (%d): %s%s%s

source: Challenge: %s
ja: チャレンジ: %s

source: Failed to parse non-XML server response
ja: 非 XML サーバー応答の解析に失敗しました

source: Response was: %s
ja: 応答内容: %s

source: Failed to parse XML server response
ja: XML サーバー応答を解析できませんでした

source: Unknown ESP MAC algorithm: %s
ja: 不明な ESP MAC アルゴリズムです: %s

source: Unknown ESP encryption algorithm: %s
ja: 不明な ESP 暗号化アルゴリズムです: %s

source: WARNING: Config XML contains <quarantine> tag with value of "%s". VPN connectivity may be disabled or limited.
ja: 警告: 設定 XML に値 "%s" の <quarantine> タグが含まれています。 VPN 接続が無効化または制限される可能性があります。

source: Non-standard SSL tunnel path: %s
ja: 非標準の SSL トンネルパスです: %s

source: Tunnel timeout (rekey interval) is %d minutes.
ja: トンネルタイムアウト (鍵の更新間隔) は %d 分です。

source: Legacy IP gateway address in config XML (%s) differs from external gateway address (%s).
ja: 設定 XML の従来の IP ゲートウェイアドレス (%s) が外部ゲートウェイアドレス (%s) と異なります。

source: IPv6 gateway address in config XML (%s) differs from external gateway address (%s).
ja: 設定 XML の IPv6 ゲートウェイアドレス (%s) が外部ゲートウェイアドレス (%s) と異なります。

source: Config XML <connected-gw-ip> address (%s) differs from external gateway address (%s). Please report this to <%s>, including any problems with ESP or other apparent loss of connectivity or performance.
ja: 設定 XML の <connected-gw-ip> アドレス (%s) が外部ゲートウェイアドレス (%s) と異なります。 ESP やその他の接続性やパフォーマンスに関する問題も含めて、<%s> にご報告ください。

source: GlobalProtect config sent ipsec-mode=%s (expected esp-tunnel)
ja: GlobalProtect 設定で ipsec-mode=%s が送信されました (esp-tunnel が期待されます)

source: Ignoring ESP keys since ESP support not available in this build
ja: このビルドでは ESP サポートが利用できないため、ESP キーを無視します

source: Potential IPv6-related GlobalProtect config tag <%s>: %s
ja: IPv6 関連の可能性がある GlobalProtect 設定タグ <%s>: %s

source: Unknown GlobalProtect config tag <%s>: %s
ja: 不明な GlobalProtect 設定タグ <%s>: %s

source: GlobalProtect IPv6 support is experimental. Please report results to <%s>.
ja: GlobalProtect の IPv6 サポートは実験的です。結果を <%s> に報告してください。

source: Did not receive ESP keys and matching gateway in GlobalProtect config; tunnel will be TLS only.
ja: GlobalProtect 設定で ESP キーと一致するゲートウェイを受信しませんでした。トンネルは TLS のみになります。

source: ESP disabled
ja: ESP が無効です

source: No ESP keys received
ja: ESP キーを受信できませんでした

source: ESP support not available in this build
ja: このビルドでは ESP サポートが利用できません

source: No MTU received. Calculated %d for %s%s
ja: MTU を受信できませんでした。%2$s%3$s に対して %1$d を計算しました

source: Connecting to HTTPS tunnel endpoint ...
ja: HTTPS トンネルエンドポイントに接続しています...

source: Error fetching GET-tunnel HTTPS response.
ja: GET-tunnel HTTPS 応答を取得できませんでした。

source: Gateway disconnected immediately after GET-tunnel request.
ja: GET-tunnel 要求の直後にゲートウェイが切断されました。

source: Got unexpected HTTP response: %.*s
ja: 予期しない HTTP 応答を受信しました: %.*s

source: WARNING: Server asked us to submit HIP report with md5sum %s. VPN connectivity may be disabled or limited without HIP report submission. %s
ja: 警告: サーバーが md5sum %s での HIP レポート送信を要求しました。 HIP レポート送信なしでは VPN 接続が無効化または制限される可能性があります。 %s

source: However, running the HIP report submission script on this platform is not yet implemented.
ja: しかし、このプラットフォームでの HIP レポート送信スクリプトの実行はまだ実装されていません。

source: You need to provide a --csd-wrapper argument with the HIP report submission script.
ja: HIP レポート送信スクリプトに --csd-wrapper 引数を指定する必要があります。
